luisa fernanda honestamente me hace
enfadar puede que puedas engañar a tus
efe millones de seguidores porque porque
es pero a mí no me puedes engañar y
espero que en este vídeo abrir los ojos
de más de una persona que alcanza a
creer las estafas en las que está
participando luisa fernanda w luisa
fernanda y está bien dejadme explicar
porque la cosa se pone muy turbia pero
para quien no sepa quién es luisa
fernanda hubo ese país que ya hice un
vídeo sobre ella en el que básicamente
os explico cómo esta tía es una petarda
que se aprovechó de la muerte del ex
novio para promocionar muchísimo sus
redes hacer conciertos el mismo día
estaba publicando comentarios totalmente
fuera de lugar en fin os recomiendo ver
el vídeo si queréis porque más
recientemente se ha confirmado que la
persona con la que todos sospechaban que
le estaba poniendo los cuernos al ex
novio que se murió definitivamente está
saliendo con él y una de sus últimas
fotos es besándose con él donde esta
chica le vino a ido del cielo el hecho
de que se muriera el ex porque así no
tenía que dejarlo sino simplemente
se moría y estaba con uno nuevo y eso
aparecerá lo que ya estaba buscando pero
bueno eso es muy retorcido el punto es
que ha estado participando en una estafa
de la cual ella se ha defendido de una
manera súper patética por cierto que
también veremos en este vídeo pero vamos
a empezar por el principio como estaba
estafando luisa fernanda grave se estaba
promocionando unos productos en unas
páginas en varias ocasiones que cuando
la gente compraba esos productos al poco
la página cerraba por completo no
enviaban ningún tipo de producto y se
quedaban con todo el dinero y en este
vídeo os voy a demostrar como luisa
fernanda y no sabía al 100% que esto era
una estafa por lo menos lo tenía que
sospechar pero ella creo que cogió el
dinero y se cayó la boca y lo promocionó
igualmente porque además lo hizo en
varias ocasiones esperad eve y paréis al
parecer anunció unas planchas para el
pelo un kit dental y una especie de
máquina que te hace abdominales por
cierto esas máquinas no funcionan seguía
muy bonito que todos podíamos estar
quietos en la silla y que hubiera
máquina vibrando los abdominales y de
repente decir vida
pero no esas máquinas no funcionan y
quieres sacar abdominales haz ejercicio
como todo el mundo podría hacer hasta
todo un vídeo al respecto de estas
máquinas y como las promocionan con
cosas totalmente falsas hacia bueno ese
no es el punto del vídeo vamos a lo que
importa de verdad bien por si éstas ya
no fría suficientemente mala persona por
lo que se dedicó a hacer con la muerte
del ex yo que escuchase lo que me decía
a continuación con mucha atención a ver
si os dais cuenta de lo mismo que me ha
dado cuenta no solamente por hoy tienen
un descuento del 900 por ciento por 24
horas les quiero aclarar que este
producto se demora aproximadamente
cuatro semanas para llegar ahora siempre
tenemos un poquito porque se pide
directamente a la pareja así que ahí les
voy a dejar el link para que deslicen y
lo pidan directamente recuerden lo muy
bien el 80 por ciento de descuento y lo
mejor de esta plancha es que no maltrata
el cabello de verdad que esta plancha no
maltrata el cabello de verdad perdona
luisa fernanda vamos a dejar una cosa
clara cualquier cosa que aplique calor
al pelo daña el pelo
no importa lo que te vendan el plan de
un si no este calor es un calor
hexagonal un calor existe que es un
calor tesla por eso no daña el pelo no
os invito a cualquier pelo que se os
caiga acercarlo a cualquier fuente de
calor bien sea un radiador la
vitrocerámica o incluso un mechero
veréis que a más calor le aplicase a un
pelo más se va deformando y quedando
hecho polvo y eso es así cualquier tipo
de calor daña el pelo ya por si luisa
fernanda boom están mintiendo a sus
seguidores con esta absoluta gilipollez
decir de verdad que no vaya el cabello
pero de verdad
sino que además está diciendo una cosa
que a cualquier persona que tenga un
poco de experiencia en compras por
internet la programado mucha atención y
es 15 tarda 4 semanas en llegar que
otros productos tardan cuatro semanas en
llegar a tu país
correcto los que vienen de la china
profunda la [__] plancha para el pelo
te viene con el coronavirus incluido
pruebas hay otro punto muy relevante y
es que dice 80 por ciento de descuento
por 24 horas y otra cosa dura 24 horas
han sido las stories que se eliminan en
24 horas qué casualidad pero además 80
por ciento de descuento perdón aquí en
el momento en el que veis esto tienen
que saltar todas las alarmas empresa se
puede permitir hacer un 80 por ciento de
descuento absolutamente ninguna en
general en los productos el margen de
beneficio no suele ser muy grande
depende siempre la marca y cuál sea el
producto pero definitivamente un
beneficio del 400 por ciento que sería
el único que justificaría este 80 por
ciento es algo poco común en beneficio
de productos y está ofreciendo un 80 por
ciento de descuento para que os hagáis
una idea de la burrada que es decía algo
así de un 80 por ciento de descuento
estaríamos hablando que un producto que
cueste 10 dólar
ahora ha pasado a costar 2 dólares he
sentido tiene esto exactamente no tiene
ningún tipo de coherencia porque porque
la persona el vendedor que compra al
fabricante el producto si es por ejemplo
una camiseta si compra camisetas en masa
y de las más baratas sin siquiera poner
ningún tipo de estampado encima
dependiendo del país suele costar entre
un dólar y pico dependiendo de también
el número de unidades y dos dólares y
pico esto sin contar gastos de envío de
mantener la tienda de la página web del
sistema de ventas es decir estarías
perdiendo dinero en la gran mayoría de
productos especialmente no en uno que no
es tan común como es una plancha del
pelo que no es una camiseta es más
relativamente fácil de tener más margen
de beneficio en resumen no hace falta
ser muy inteligente para darse cuenta
que es 80 por ciento de descuento ya en
si es un timo me dado cuenta de que
estas planchas costaban nada más y nada
menos que 40 dólares es decir que te
está intentando vender que estas
planchas en real cuestan 200 dólares
perdona las gracias que me he puesto a
buscar un poquito y me he encontrado con
que esta plancha que está usando aquí
hay algunas muy similares por el ics
3 por 20 y por 17 y obviamente cuando
las compras en cantidades grandes salen
mucho más baratas y hecho que tienen
4.000 unidades disponibles o sea pero
hay otro producto que también ella
estaba promocionando tampoco le llegó a
la gente porque aquí lo verdaderamente
importante es que luisa fernanda estaba
promocionando los productos que cuando
la gente los compraba al poco esas
páginas cerraban y no enviaban ningún
productos se quedaban con todo el dinero
y este otro producto que también lo
estaba promocionando nuestra querida
luisa fernanda boom este de one feet
abdominales quiero que os fijáis bien en
la imagen de miniatura que por cierto
curiosamente también cuesta 40 dólares
que permitan redondo para planchas y
hacedor de abdominales este sí que lo he
encontrado de manera exacta en
aliexpress aquí lo tenéis es exactamente
el mismo producto la única diferencia
este que le pusieron el logo este de one
fit pero la imagen es exactamente la
misma coincide de manera perfecta con
esta [__] de aquí esta clase de
promociones es algo que ofrece mucho
muchos influencers y que realmente es
verdaderamente patético porque lo único
que hacen es
productos del exprese son de calidad
pésima súper barato si lo que hacen
automáticamente es fingir y engañar al
consumidor con que originalmente cuesta
200 y hago un descuento del 80 por
ciento y el ganado que están haciendo es
multiplicar el precio original por 4
cuando cualquier persona podría
comprarlo directamente al express por
menos de 10 euros pero la gracia de este
caso es que la queridísima luisa
fernanda hubo siquiera los envió sé que
mucha gente la defiende diciendo cosas
como no pérez que ella no sabía que una
estafa probablemente a la gente que lo
hizo le ofreció el dinero a ella y ya
está la que es también la parte graciosa
y me dio todo que esto huele a leguas
que es una estafa porque por cosas como
el 80 por ciento de descuento
huele mal de lejos por cosas como que la
propia luisa fernanda se pone decir de
verdad que no cabe de verdad
o sea no sólo si no sería verdad decirlo
de esta marca sino tampoco celebra
decirlo de absolutamente ningún tipo de
marca porque cualquier tipo de calor
daña el pelo esa siempre es que además
más flagrante todavía la empresa se
llama game shine estilo de pelo
qué [__] pero peor aún resulta que
los emails que manda la empresa es de un
gmail.com y encima de un tal rama rama
un y medio y asigne 75 muy fiable señor
es extremadamente fiable haber hecho un
pago a un arroba gmail.com dental rap
maya cine pero aquí viene lo peor movéis
aquí hay más fotos de gente que intentó
compra esta basura de productos
promocionados por luisa fernanda
curiosamente todos cuestan un módico
precio de 40 dólares todos y cada uno de
ellos pero la gracia de esto es que
todos estos productos basura que jamás
se enviaron a ningún cliente todos
comparten los mismos tipos de email el
de hair style es rama ya sin el die 5 y
el de los abdominales mágicos es de pro
rap maya cine
es decir luisa fernanda cuando vio esta
oferta tú que has visto de lejos estos
son productos de la china profunda con
el coronavirus de regalo pero peor aún
exactamente cómo te contacta una empresa
para hacer una promoción
luisa fernanda de perfectamente que ha
sido un timo y que la gente se está
quejando y luego le llegan emails de una
persona que se llama exactamente igual
pero que está cambiando un poco el email
y ella sigue promocionando lo aclaró es
que como que le pagan los 17 millones de
pesos colombianos que cobra luisa
fernanda por una puñetera stories que
son algo más de cinco mil dólares pues a
luisa fernanda le da igual se la suda
estar estafando a sus seguidores con
marcas ridículas y diciendo puras
mentiras en sus historias de de verdad
chicos que que están saliendo de allá el
cabello es la verdad
verdad confiado en mí que soy lusa
verdad me da igual porque cinco mil
dólares son cinco mil dólares y qué
traes para aquí voy a seguir estafando a
mis seguidores con los mismos productos
basura y casualmente todos cuestan 40
dólares qué curioso verdad y todos los
descuentos el 80 por ciento sólo por 24
horas qué patético y ahora vamos a pasar
a revisar todas las tonterías que dijo
luisa fernanda para defenderse de haber
hecho esta flagrante estafa con sus
seguidores a mí nunca me llegó a
contactar la empresa directamente mi
relación es con una agencia que se
encargó de los influenciadores y en la
que confió a exactamente las mentiras
que dijiste en tu stories diciendo que
de verdad esta planeación no tarda el
cabello cuánto tiempo se hizo usando la
plancha luisa fernanda para saber que no
daña el cabello exactamente en qué leyes
físicas se basan luisa fernanda en qué
universo vives para saber que el calor
no daña el cabello cuando cualquier tipo
de calor va a dañar el cabello más o
menos me puedes explicar luisa fernanda
supongo que tú tampoco vives en este
planeta vives en un planeta totalmente
diferente
unas normas físicas y termodinámicas
totalmente diferentes a las de este
mundo y por eso puedes decir este tipo
de afirmaciones verdad todo tiene mucho
más sentido ahora tengo los datos
necesarios junto a mi equipo para
trabajar a su lado al lado de quien
ellos son quienes están en el frente del
tema que nos involucra a varios
influenciadores y es por ellos que sé
que esta empresa hoy comenzó a regresar
los pagos como pruebas de que es así
claro claro porque una empresa fantasma
que pone todos los precios de todos sus
productos a 40 dólares productos que
claramente sacaron de allí express de
ningún otro sitio que curiosamente que
luisa fernanda sabías que tardaban
cuatro semanas en llegar porque venían
de la china profunda luisa fernanda nos
tenemos que fiar de tu palabra sin
ningún tipo de prueba de que están
devolviendo
es una empresa que está básicamente
creada únicamente para estafar con
productos chinos y nunca enviarlos y
luego pegar la página web claro que si
luisa fernanda claro que sí así que no
sé si a todos hoy o en qué tiempo pero
sí que están retornando los dineros los
dineros acaba de morir un diccionario
después de leer esa [__] desmintiendo
las falsas acusaciones que se han
publicado vamos a ver luisa fernanda tú
eres responsable de las tonterías que te
dedicas a promocionar no vale
simplemente yo no sé a mí pagar a línea
y ya está porque no hace falta ser
sherlock holmes para saber que esta
basura de empresa fantasma era una
empresa fantasma primero por el nombre
de james style estilo de pelo es un
hombre una empresa fiable para ti
exactamente luego que digan 80 por
ciento de descuento y que lo dejen todos
los productos en 40 dólares curiosamente
todo cuesta 40 dólares no hay que ser
muy inteligente para darse cuenta que
esta empresa estaba estafando y que tú
para aceptar su dinero ibas a estafar a
tus seguidores de forma clara
y flagrantes y quiero intentar a vender
la moto de que yo no sabía porque
claramente sabes y el momento en el que
mentiste a sus seguidores diciendo lo
del 80 por ciento de descuento que es
ridículo llueve de verdad esta plancha
flotan ya el cabello en ese dónde
carajos que lo sacaste ni cuántos años
ya os dando esta plancha de los chinos
ya estabas mintiendo ya estaban
estafando ya está dividiendo información
totalmente falsa a tus seguidores y por
eso deberías tener cero credibilidad
luisa fernanda un blog y demás tonterías
de que están viendo de encontrar una
solución lo dice así que esos que
corrieron y hablaron de estafa por
nuestra parte les recuerdo que si bien
no tengo relación con la empresa y su
producto si hago recomendaciones en mi
cuenta de lo que uso mis verdaderos
seguidores así lo esperan y así lo hago
cuanto estuviese usando esa plancha
luisa fernanda para saber que de verdad
no daña el cabello me gustaría saberlo
honestamente usas esa plancha de los
chinos o usas una plancha que de verdad
cuesta 300 dólares y que es de verdad de
una marca realmente buena y no te g
de verdad a ese nivel pretendes engañar
los de verdad pretendes que tú que
vistes con la ropa más cara que puedes
encontrar en serio vas a estar mal
cuidando lo suficiente tu pelo como para
usar una plancha de los chinos en lugar
de una plancha realmente cara en serio a
ese nivel de estúpidos llegas a tomar a
tus seguidores en serio mis seguidores
que me piden que les recomiende
productos claro porque todos tus
seguidores tan todo el rato pidió te por
favor luisa fernanda recomiendan una
plancha de los chinos para acabar con el
pelo totalmente destrozado por favor o
para electrocutar me con una [__] de
los abdominales que no sirve de
absolutamente nada por favor luisa
fernanda descúbreme algo en lo que poder
mal gastar mi dinero es lo que te piden
tus seguidores de verdad que rabia de
mujeres oscuros vips como pau tips cosas
que uso a nivel personal lo hago
asegurándome de que esos productos sean
reales y funcionen estafadora de verdad
mentirosa luisa fernanda es que no te
cabe la lengua en la boca de las
mentiras que sueltas hombre no si
quieres tener en cuenta que el hecho de
funcionar es que emita calor entonces
por emitir calor también puedo planchar
el pelo con mi móvil no porque cuando lo
cargo se pone un caliente que lo flipas
siempre pido que me envíen los productos
antes para buscarlos aclaro porque no
tiene nada que ver que básicamente no
puedes promocionar un puñetero producto
sin tenerlo tú misma en la mano verdad
en absoluto no tiene nada que ver con
cada uno es así nunca recomiendo nada
que no usaría y en estos casos cada uno
funcionaba a la perfección y lo que se
decía de descuento si todo el producto
estaba activo y en funcional yo hacerlo
es decir luisa fernanda viste en tus
manos una plancha que claramente si una
plancha de [__] de plástico de calidad
de la china profunda y aún así decidiste
decir a tus puñeteros seguidores que no
dañaba el pelo y que tenía un 80 por
ciento de descuento porque tú eres tan
estúpida que alcanzas a ver una plancha
del plástico y realmente piensas que eso
cuesta 200 dólares y que un 80 por
ciento de descuento en sitio la cuestión
es que luisa fernanda a mucha gente se
puso a decir [__]
porque cobraba más de cinco mil dólares
por una [__] stories y ella respondió
con la mayor soberbia posible a esta
cuestión alguien se hizo pasar por una
empresa para obtener los precios que
manejaba luisa fernanda y básicamente
estos son un poquito más de cinco mil
dólares por una historias en instagram y
esto son casi diez mil dólares con un
post en instagram y gracias que esto
ofendió a mucha gente sobre todo
pensando que esta mujer ganó gran parte
de su fama actual en base a aprovecharse
la manera más rastrera posible de la
muerte de su ex y en vez de ignorar el
hecho de que han descubierto cuánto gana
por stories y me parece demasiado por
cierto está muy por encima del precio
habitual de bueno estos otros temas ya
cogí dice estudié en la universidad pues
mucho no te sirvió para ir poniendo los
dineros me duele el diccionario que
llevo dentro pero desde muy niña vi el
crecimiento que iba a tener las redes
sociales en el mundo
luisa fernanda una visionaria y bill
gates que vive y ser lo más luisa
fernanda esa es la verdadera visionaria
desde
niña supo el crecimiento que iba a hacer
en las redes sociales y por eso invirtió
todas sus acciones en facebook de verdad
al inicio no tenía idea de que mis
vídeos de 15 segundos en instagram iban
a ser virales eso es lo que se hizo
viral de ti luisa fernanda lo sabes o no
sabemos la gran mayoría del público este
conocido por la asquerosa mente falsa
que cantaste hacer con la muerte de tu
ex y eso lo sabe todo el mundo por mucho
que tuviera seguidores antes realmente
se te conoció por lo que se te conocía y
eso ya lo mostré mi anterior vídeo
llevo ocho años en esto fui la primera
influencers ha ido a la universidad los
dineros fui la primera influencers en
colombia llegó a un millón de seguidores
en instagram en menos de un año esta
frase es tan absurda uy la primera en
llegar a un millón de seguidores en
menos de un año con el pelo largo con
cinco dedos en cada mano mientras que al
solsticio de invierno y la luna llena
resplandecía en el sol porque ningún
otro influencers ha llegado un millón de
seguidores en luna llena
verdad que patética cuál ha sido la
magia de seguir creciendo en redes
espacio interrogación y no abre
interrogación en ningún momento y pone
espacios pues internación porque hacer
esto
luisa fernanda universitaria de verdad
si fue la universidad no les sirvió de
nada
reinventando mis contenidos si como
olvidar los maravillosos contenidos de
luisa fernanda son vamos a revisar a ver
cómo se reinventa luisa fernanda un self
help yourself y un self y más el fish
fotos de diseñan del abdomen más el fish
fotos en bikini más el fish fotos en
bikini fotos en bikini fotos en bikini
foto besando al hombre con el que estaba
poniendo los cuernos al ex antes de
morirse más fotos en bikini más fotos en
bikini más fotos en bikini más fotos en
bikini más fotos en bikini o todos en la
cama más self y fotos en yo que sé donde
más selfish más fotos en bikini fotos en
bikini fotos en bikini fotos en bikini
cómo se reinventa luisa fernanda
visionaria de las redes sociales ha
descubierto cómo crece en instagram
haciéndose la víctima fotos en bikini
wow es una visionaria que ahí le dé a
esta mujer el premio nobel de la paz
pero esperad que se pone peor la cosa en
estos 8 años de carrera lo que jamás me
ha faltado es disciplina y tampoco
juegos en bikini esa es una de las
claves del éxito y también hacerse fotos
en bikini no lo olvides hay que éste
muera tu ex y hacerte la víctima al
respecto a eso y fingir lágrimas con
respecto a eso también eso guste le sonó
yo me la he creado mucho es que los
bikinis no se ponen solos
hay algunos que no te encajan sabes la
guerra queda eso me pregunto lo qué
opinará de esto todo el mundo que
básicamente tiene un trabajo de [__] y
tiene que sufrir y salir de la pobreza
para realmente conseguir dinero pero
ella oye y se la ha ganado mucho eso es
distinto la guerra
es impresionante ya los que es y que mi
éxito pues ras que sé porque qué más qué
cantidad es soberbia que asquerosidad
que puede representar esta mujer os lo
juro es la cosa más pesada que visto en
mi vida y luego aquí habla del ex
muerto lo primero ya le respondí antes
en el vídeo y lo segundo dice además
hablando en serio yo muy pocas veces
tocó el tema porque es delicado
refiriéndose al tema de la muerte de su
ex y es tipo cada poco estás poniendo
puñeteras fotos para revivir el tema y
que la gente recuerde que se murió tu ex
y poniendo textos de [__] diciendo oye
como te recuerdo
todas estas fotos la mostré mi vídeo
anterior sobre ti cómo puedes tener
tanta cara tan poca vergüenza y ser tan
mentirosa luisa fernanda no me hago una
idea honestamente no me lo explico la
verdad uno puede alcanzar esta mujer a
tener tanta soberbia y realmente creerse
una visionaria por básicamente hacer lo
que hacen todas las chicas porque ser en
instagram y es subir fotos en bikini
pero además vanagloriarse de que ha
reinventado su contenido y no tengo una
en contra las chicas que suben fotos en
bikini vale eso dejarlo súper claro de
lo que si encontrás de esta petarda que
va de súper soberbia de visionaria
cuando lo único que hace es subir fotos
en bikini y dice que ha reinventado su
contenido y que ha ganado tanto de
verdad de verdad y eso después de haber
estafado todos sus seguidores con
afirmaciones completamente falsas y
patéticas sabiendo perfectamente luisa
fernanda que lo que estaba promocionando
olía a estafa que tiraba para atrás air
style y todo 40 dólares
que patético espero que pueda difundir
el vídeo para que los seguidores de
luisa fernanda se den cuenta que no
tienen que comprar absolutamente nada
más de lo que publica luisa fernanda
porque importa solamente nada
la cosa abuela estafa que tumbe para
atrás porque ya lo promociona igualmente
si le dan sus 17 millones de pesos
colombianos cambio aparte de lo
extremadamente soberbia que puede
alcanzar sin más no olviden suscribirse
al canal si aún estáis suscritos por
esté haciendo una formación y es que
sólo por suscribirte tienes ellos las
suscripciones al 80% de descuento y los
likes también pero sólo durante 24 horas
así que no olvides darle like porque
puedes comprar los likes al 80% de
descuento
impresionante verdad y eso es likes si
que no dañan tu autoestima
definitivamente de verdad que no está ya
el autoestima y sin más como siempre
hasta mañana